В воскресенье 22 мая 2016 года во время прямой трансляции воскресного служения SCOAN
пророк Т.Б. Джошуа показал пророческое послание относительно Королевства Великобритании
и призвал их молиться за нацию.
Вот его слова...
В могущественное имя Иисуса мы молимся.
Аминь.
Как я говорил, одна из проблем, о которых я хочу говорить, - нужно молиться за Королевство Великобритании -
потому что я вижу у них в стране каких-то странных людей.
Нужно молиться за них - Королевство Великобритании.
Но я вижу, что благодаря молитве и хорошей защите это сорвется.
Но будет признак и будет след того, что произошло.
Это не случится таким образом, как должно было.
Но будет ясно, что что-то там произошло.
Они должны молиться и хорошо защищать.
Странные люди находятся там, пока я сейчас говорю.
Возвысьте свой голос и молитесь за эту нацию.
Невинные души.
Войдите в будущее.
Узнайте первыми.
Узнайте, что хочет сказать Бог относительно вашей ситуации, вашей страны и относительно мира.
Бог все еще что-то говорит.
Подборка пророчеств относительно личностей, наций и мира в целом
вместе с подтверждениями.
Я вижу пламя. Что это значит?
Пророк Божий говорит то, что он увидит исполнившимся при своей жизни.
В каждой ситуации Богу есть что сказать.
Узнайте, что хочет сказать Бог.
Бог все еще что-то говорит.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении.
Оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир